他欢迎我的频道，今天有位客人，她叫朱莉娅，她
最近搬到这个空间是因为她一直是出色的网球选手，而我
她有一个获得全额奖学金在美国学习的好故事
反对她在俄罗斯打网球，而她的哥哥实际上去了
打曲棍球的空间，他是运动的专家
该州的奖学金，所以她要告诉我们她的故事，我们将
问她所有关于奖学金的问题，所以如果您在本周寄出
英语我会留在这里寻找加入我的约瑟夫故事
发生这种情况，是因为您的分析使我在17岁时就成为了美国，
我得到了您青少年父母和男孩网球现象方面的人道学奖学金
我曾在这支球队中效力了四年，与这位出色的教练早熟
康奈尔大学现在和之后，我都在大学担任助理教练
你可以去和Allsop roti prata club
所以进入美国大学的机会很大，在我的职业生涯中
很多经验，旅行和可爱的东西，是的，我讲对了
欣赏，也欣赏过免费的住宿生活，正确的生活，我的兄弟
不免费获得iPad免费餐请孕后携带食物
他们可以在溜冰场上吃东西，他们可以滑到其他学校玩耍，所以这取决于
大学，但最重要的是获得休闲免费书籍和免费导师
没有生活和食物7我的意见能告诉我他们如何看待故事
就像16年的维度年总是在思考哦，我应该获得学位
在这个过程中具有可持续性，所以当我15岁的时候我会专业比赛并尝试
达到专业水平并意识到我不那么优秀或才华横溢
足够的钱来达到水平，但一次，所以我让你进入大学，
在俄罗斯，我们没有机会上大学，并且两次
大学，所以我发现您可以在美国进行大学交易
并能够获得学位，所以我开始投入生活来编写电子邮件
几位教练用我的简历和视频来解释并试图找出什么
位置对我来说是最好的音调或
Victini男人是的，教练提供什么样的奖学金，因为它
取决于大学与他们可以提供什么以及有多少个提供
社区我有很多Walters被我接受了
20先令到外面去，或者打电话给本质主义者，因为我什至都不知道
关于仇恨者，是的，我不想给你一个我没有回覆的人
他们哈哈，但因为罪恶在这里很流行
与很多学校打架，我过着很多美好的生活，那是愚蠢的，但是我有
一所特定的学校完成了一项工作，所以第一项工作是
您首先与教练联系的方式，然后他们告诉您，我们是
要带你，然后基本上成为他们的应用程序
与您交谈，如果您最适合他们，也是因为我们希望拥有一个良好的伙伴
学生努力工作，并确保您在SPG中拥有适当的华丽
您的选择，或者如果我有冰的身份但我不必带走
选择落，因为我要注册或加入
不，然后如果教练喜欢座位，您将帮助您解决这些问题
我要做的就是在分析仪上这样做，是的，这非常好，因为
好两个三会照顾好，直到你应该被提供给大多数
州，所以先做你的第一份工作，所以我的第一步是会计师
所以我工作了，获得了经济学学位，而且我不知道该怎么办
我有机会获得大学硕士学位
好处和好处，所以这也为学校付出了代价，但这是一种情况
我哥哥也很友好地来，所以我们决定，如果我帮助他，他会很好
城里和叔叔发生了事之后，所以如果她不开心，是因为
显然她拥有公海，是的，是的，我与...的领域有关。
学习，所以她必须为你做那件事，然后你申请了81，是的，我为什么
有一张绿卡，我开始或想出了网球教练私人俱乐部，
然后我在大学找到了助理教练的工作，然后被提拔为
总教练，这样的人，虽然奥林签证是
有才华的人，您在任何领域都可以挑战，因为正如我
希望这是一件好事，因为告诉我们是否在创业中经营一家公司
她拥有一支英国情报部队，我认为这是一个非常好的领导人
运动员，因为如果您有比赛，就拥有出版物
戳每个人，然后你会有一个很酷的案例，所以你去找任何人，所以你
搬到该州的“加利福尼亚州”地区再到“加利福尼亚州”，现在我要运送
私人课
是的，很棒的是，您还在再次帮助其他人
很棒的美国奖学金，你能不能
描述一个令人愉悦的档案，为学生提供扎实的理想选择
绝对是优秀的学生，只要他们是直的和高中的，可以帮助
不同的限制，但可能有助于查看您是学生的密码
更容易进入大学，并且您所进行的任何运动都是
越容易或越多越好，并且您在锦标赛或本地比赛中取得了一些成功
竞争，并且您认为这是您之前想要做的事情
四年将是很棒的，您参加比赛了吗？让我们一起说两项运动
这也向他们表明，您非常擅长于此，而且在赛道旁也很擅长
田野或游泳或其他选择的确切水域，因此，如果它们有
很多体育运动和很多球队在这里踢球，然后你
创建包含所有比赛项目的投资组合
像是视频这样的东西，在表演专业视频上，
索契每天都在使用所有时间，而您想显示自己的后背
和你与别人不同的东西，所以他们看到你的其他玩家
希望他们想拥有一个神秘感，所以您要确保自己做到这一点
专业，并显示哪根电线好吧好吧好吧，我要离开
下面的链接可以将您的故事和兄弟的故事一起带给您
多年，因为你不得不把我们切到这个房间，是的，这很不舒服
推销员大叫网球运动员，我弟弟压缩
好，是的，已经有很多学生了，你只需要花很多钱
一些应该很酷，所以伙计们如果有任何疑问，请问他们
评论，我也住在当地的论坛上，它确实会在这里回答
一个问题，如果您有关于评估自己状况的问题，我会
建议您与她进行咨询，因为这是深deep的眼科检查
询问您是否有疑问，例如我的GPA太低或另一个？
我需要什么水平的新短期课程才是完美的
四个，所以我要离开下面的所有链接，我们在等你的生活
和克里斯的描述谢谢您存储在此视频中，我认为最初是为了
今天加入我们哦，非常有趣，好，谢谢大家
再见，再见[音乐]